Let's try try
try my best to see
空が揺れる山を越え
Let's try
try try my best
不思議な旅が始まるぜ
Take me in
your arms
為咗參加三年後嘅天下第一武術大會
悟空喺天界不分晝夜努力修煉
呢個公仔力量同招式都同你一模一樣𠸏
分別只係你而家個心嘅修煉仲未真正完成
係心嘅修煉？
另一方面，喺同一時間
阿樂佢哋幾個為咗增加自己嘅實力
一齊去揾花泥塔
各人嘅目標
嗰座乜鬼嘢花泥塔係咪真係存在㗎？
花泥塔一定存在
你之前都聽悟空講過㗎啦
自從佢上咗去花泥塔之後
就變得犀利咗好多喇
唔知我得唔得呢？
好緊張
唔使緊張，無閑你得嘅
聽日過咗呢座山之後
試下揾附近嘅村民問下
或者會有人知道花泥塔究竟喺邊
天井凡？
你做乜嘢啊？
我聽到啲嘢
聽到啲乜嘢啊？
太古嘅聲
歌聲、叫聲同好多人聲
你哋聽唔到咩？
聽唔到喎
我都聽唔到喎
餃子呢？
餃子
有啲咩事啊？
唔係𠻺嗎？
原來你喺度發吽逗呀？
你有冇聽到啲咩聲啊？
好恐怖
將會發生啲恐怖嘅事
喂，你唔好講埋呢啲唔吉利嘅嘢啦
可能因為呢度太過靜，你至覺得有嘢啫
嚟吖，快啲瞓啦，你因為太過攰
所以先至會聽錯嘅啫
我哋今日會做啲咩㗎？
波波，今日波波會同你再較量多一次
真係𠸏？
好啦，我一定會加油㗎
我已經同以前唔同，你冇咁容易贏到我
咪咁心急住，我唔係同你比武
乜唔係咩？
波波要同你玩撒盲雞
玩撒盲雞？
首先會由波波負責捉捉嗰個
你走去邊都冇問題，明白未？
冇用㗎，波波，我嘅身手咁敏捷
而你仲要蒙住對眼𠻹
你冇可能捉到我㗎
唔試過又點知捉唔捉到你呢？
開始啦
你仲企喺度做咩啊？
爸爸
我要用自己嘅氣去捕捉你發出嘅氣
唔得啊，遲早畀佢捉到㗎
差少少就過到呢座山㗎喇
大家要加油啊，係啊
希望呢度附近真係有村落喺度就好喇
有熱辣辣嘅飯啦，軟腍腍嘅牀啦
如果仲有可愛嘅姑娘仔就更加好
你咁大相頭
我都係講下啫…
點睇都唔似有可愛嘅姑娘仔啊
你哋幾個由邊度嚟㗎？
我…
你哋嚟睇節日祭典㗎喇，係咪啊？
有節日祭典睇呀？
嚇？行得我吖
我叫天津飯
你哋好啊
喂，你好啊
每年呢個時候
啲村民都會聚集喺度向山神表達感謝
同埋報告村裏面嘅情況㗎
你話山神呀？
就係嗰座山啊
佢會保護我哋條村
對我哋嚟講係個好重要嘅神嚟㗎
你問…
前面呢個就係山神嘅神像嚟喇
係咪好靚啊？
都係𠸏
係噉，我尋晚聽到嗰啲太鼓聲即係…
係舉行儀式嘅太鼓聲囖，原來係噉
即係你尋晚聽到嗰啲聲呀？
我個名叫做無閑啊
我叫綿頭啊，多多指教
叫綿頭呀，好好聽啊
我睇你仲點揾我
波波，嘩
好痛啊
好唔掂吖，你竟然連一分鐘都支持唔到
點解你會知道晒我每一個動作㗎？
就算你離波波幾遠都冇用
因為波波嘅氣一早就已經捉住咗你嘅氣啦
係噉今次輪到你嚟捉我喇喎
而家蒙住對眼乜嘢都睇唔到
我要點做先知佢喺邊度呢？
你就企喺度，快啲過嚟捉我啦
好啦
呢邊…
呢邊啊
唔可以憑聲音去捉
最重要係要揾到波波嘅氣
點揾喎？
我完全睇唔到嘢啊
波波隱藏住啲氣，但係你就冇
所以你捉唔到波波
不過就算係波波，一郁都會有氣
你應該可以感覺到少少先至係
真係𠸏？
平心靜氣，用個心感覺就得啦
用心？
係喇，我想問下你啊
我哋而家揾緊一座叫花梨塔嘅塔
唔知你有冇聽過呢？
花梨塔？
我冇聽過花梨塔喎，係呀？
但係，老爷爺可能會知道呢座塔喺邊㗎
咩事啊，餃子？
你感覺到啲咩啊？
我都唔知啊，不過…
不過咩？
做咩呆咗噉企喺度啊？
我哋幾個一齊玩餐飽啦
我投降喇，冠軍係已經五連勝嘅包柯魯
呢個世界最犀利嘅人就係你喇，巴高老
好多謝你嘅讚賞
爺爺
咩事啊，冕圖？
係噉𠸏
呢兩位先生有啲事想請教老爷爺你㗎
其實係…
有咩事都好啦，一於坐低飲杯至講啦
話晒今日都係我哋慶祝山神節嘅慶典吖嘛
哦，好𡅅，多謝晒啊
嚟啦，你都飲啦
唔得，我仲未成年㗎
唔使驚喎，只係果汁嚟吒嘛
一啖飲晒佢啦
係呀？
係噉，我就唔客氣喇喎
你哋幾位係由邊度嚟㗎？
由好遠嘅東方嚟嘅
噉如何學佢呢？
你哋幾個係武術家嚟𠸏？
都可以噉講𠸏，每日都要練武
唔多唔少都有啲信心
嚟啦，我哋嚟跳舞啦
佢哋嘅體型、眼神，全部都唔係普通人
呢位客人
睇嚟你都有一副好強壯嘅身體喎，點啊？
想唔想同我比試下？
好啊…
噉樣鬥都幾得意喎，一於試下啦
如果你哋能夠贏到佢嘅
我就答晒你哋所問嘅問題
不過，我睇到幾難贏到佢喇
好啊，我奉陪
天井飯
我識做㗎喇
噉就先得嘅事
一於斗過你同你比試下啊，大隻佬
唔知點解我心裏面有
一團火好想同人切磋下武功
佢醉咗啊
咪講笑喇，要我同呢個鬥爭比試？
鬥過又點知邊個會贏啊？
哥哥，你要交友啊
好？
你哋係兩兄妹？
係啊
一啲都唔似
好啦，我同你玩下啦，好，多得指教
開始
搞咩啊？
成身破爛𠸏？
我好犀利㗎
變，變為陣雲攻擊
估唔到呢個客人嘅身手係咁敏捷喎
我有啲暈暈地啊
停車
比試結束
睇唔出你好犀利喎
哥哥你都一樣啫，哥哥？
冇嘢啊
今日真係玩得開心，係喇
你哋幾位究竟有啲咩問題想問我啊？
我哋想問返嚟…
嗰座山好快就要爆炸喇
好冷啊
會…會爆炸？
你話山神呀？
你話咩話？
座山會爆炸？
唔好同我講笑喇
嗰座山係保佑我哋條村嘅神嚟㗎
有咩可能會爆炸啊？
佢會爆炸？
你講乜嘢啊，小朋友？
喺呢個好日子里便
你點可以講埋呢個唔吉利嘅説話㗎？
真係𠸏？
餃子，係真㗎
睇下
冇可能啊，走返啦…
一定係我哋做錯事激嬲咗神神
我哋要一齊祈禱，一齊求佢冷靜啲
唔好再發嬲
大家要快啲離開呢度啊
呢個係好機會，一於試下
你想試乜嘢啊？
我會試下靠自己嘅力量阻止岩漿
邊有可能啊？
你想死咩？
如果我噉都做唔到，我點贏到悟空啊？
因為我知道佢一定可以做得到
所以我都要試下
好啦，我都嚟
冇錯啊
無閑先生
佢哋係咩人嚟㗎？
我要用我嘅力量去幫佢一鋪
到底佢哋可唔可以阻止啲岩漿呢？
見捨てる君の
若さ隠さないで
不思議したくて冒険したくて
誰もみんなウズウズしてる
大人のふりして
このマグマ
俺が食い止めてやる
見ていろ、孫，今こそお前を超えて見せる
よし，それじゃこのヤムチャ様は
そのお前をさらに超えてやるぜ
僕も忘れちゃ困りますよ
次回：ドラゴンボール
マグマより熱く，絶対見てくれよな？